으 으 으 으
[음악]
안녕하세요 카토리 영성 심리상담 수 소장 웅성 당신 빕니다
에어 늘은 점등 같이 잦음 거울 중 에 대해서
# 2번 시간 갖도록 하겠습니다
우리가 살아가면서 가지는 감정 중에 쉽게 9분이 되지 않는 감정들이
있는데 그중 하나가 짜증 거운 찡
이 두 감정은 표면상 오는 동일한 것으로 느껴집니다
답답하고 뭔가 얹힌 듯한 느낌
일이 잘 안 풀리는 듯한 느낌 이런 때 우리는 우울해 집니다
그런데 물광 과자 짜증은 사실은 성질이 다른 감정이
울 검은 일이 잘 안 풀릴 때 자 신고 공격해서 생기는 감정입니다
내가 하는 일이 다 그렇지
내 인생의 원래 그렇지 나가토는 죽어도 싸 난 죽어도 아무도 모를 거야
이렇듯 자기 공격형 인생 패턴을 가진 사람들이 무얼 엄 을 같습니다
이런 패턴은 자기가 자기 자신에게 만족하지 못해서
우울감이 생긴 것이기 때문에 신경 증 이라고 합니다
이에 반했어 짜증 이란 일이 꼬여 치울 때 다른 사람들 비나 해서 생기는
감정입니다
저것들이 왜 내 마음에 들기 생도 하지 못할까
저거 때 왜 이렇게 홈 주로 꺼리지
심지어 저것들 중 절반만 없어지면 세상에 살 만하지 않을까 하는 등등
자신 아주 괜찮은 사람인데 다른 사람들이 성에 안 찬다 고
쉬운 처럼 밥 빨래 드리려고 자칼 때에 우울감 으로 포장은 짜증 이란
것이 생깁니다
따라서 이 두 감정은 처방이 찾아 다릅니다
우울감 은 위로와 치지 격려가 필요합니다
반면에 짜증은 야단을 최고
문제를 지적을 해 줘야 됩니다 그런데 이 두 가지를 해결할 공통
방법입니다
간단함
아 악 짬 될 수 있고
손뼉을 치고 발을 구르면서 실컷 웃으면 1
물감이나 짜증이 나 다 해결이 됩니다
우울할 때 박정 되서 사람들이 가 사항이 밤에 안 될 때에 도박장 되서
이 박장대소 저는 오래 쓰니 우레 덮인 번지를 털어내 듯이 3만원에
먼지들을 털어 내는 작업이 기의
자 중에 짜증과 우울감 먼지를 털어낸 드는 가장 적격이다 라고 말을
합니다
자 오늘도 여러분들께 예수 행방이 둘이는 작은 취하라 권합니다
저 차를 마셔요 우리 입니다
5월에 산원 법을 배우고 싶거든 차를 마셔요 우리
찻잔을 사이에 두고 우리 마음에 끓어오르는
담백한 물 빛 이야기를 큰 소리로 코베 카자 나도 이거 소 톡
향기로운 사람이 될 수 있도록 함께 차를 마셔요
올해 기뻐하는 법을 배우고 싶거든 차를 마셔요 우리 어매 철 활짝 열고
산을 닮은 어진 눈빛과
바다를 닮은 푸른 죄로 치우침 없는 중용을 익히면서
언제나 은은한 미소를 지낼 수 있도록 함께 차를 마셔요
4 참 좋으시죠 자 염 2
성가악보 행복한 하루 드시라고 강북 됩니다
전 아샤는 액 성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내려
셔틀이 모르게 썼어
아멘 제 공 성남시 것입니다